https://youtu.be/AfnvVZSeXwE Next week on Crime101!
nnmyxuan 19/8/16 Tuần tới trên khóa học Tâm lí học Hình sự!
Is the prosecution quite ready!
Bên nguyên sẵn sàng!
Yes, your honour. Sorry.
Vâng, thưa quý tòa. Xin lỗi.
But, the angle of the wounds on the arm suggested that she  only raised her arm
Nhưng, góc của vết thương trên cánh tay cho thấy cô ấy chỉ giơ cánh tay lên
as she was being attacked.
khi đang bị tấn công.
The same height as our defendant.
Cùng chiều cao với bị cáo cũa ta.
I&#39;m guessing the publicity from this trial couldn&#39;t hurt, could it?
Tôi đoán công chúng từ phiên tòa này có thể không làm tổn thương, phải không?
That man hurt me, and then he went and killed someone and you are helping him!
Người đàn ông đó làm hại tôi, sau đó hắn ta đã giết người và cô sẽ giúp anh ta!
Order!!
Trật tự!!
The defendant looked at me. he made me feel like...
Bị cáo nhìn tôi. ông ta đã làm tôi cảm thấy như...
prey.
con mồi.
Your job as jurors is to do your duty,
Công việc của các vị  là những hội thẩm viên thực hiện nhiệm vụ của mình,
to find justice for Janine Jenker.
để tìm công lý cho Jenker Janie.
I ask that you find Neil Fox guilty of her murder.
Tôi yêu cầu cô chứng minh Neil Fox phạm tội giết người của cô ấy.
It&#39;s time now to put an end to this bungled  investigation and prosecution.
Đây là lúc để chấm dứt điều tra và truy tố cẩu thả này
It&#39;s time for the police to find out who really did commit this crime.
Đây là lúc cảnh sát phải tìm ra ai thực sự phạm tội ác này.
It&#39;s time for you to find my client not guilty.
Đây là lúc tôi chứng minh thân chủ của tôi vô tội.